# Подбор локаций для размещения рекламы

## Задача

На основе данных по уже проведенным
рекламным кампаниям (далее - адресные
программы, АП) содержащих в себе данные по
охвата по каждой отдельной поверхности и охвата
по нескольким поверхностям в совокупности, с
применением технологий машинного обучения,
создать инструмент, позволяющий
прогнозировать на заданное количество точек
максимально эффективный вариант их
расположения по локациям города, для получения
максимального показателя охвата

## Решение

Веб-интерфейс с картой города, разбитого на сектора (полигоны), в котором для заданного
количества точек и секторов выбираются точки, позволяющие
обеспечить максимальный охват

## Структура

[/models](https://github.com/Pavionio/ad_location_selection/tree/main/models) - все модели которые используются в программе или для сабмита    
[/preprocessing](https://github.com/Pavionio/ad_location_selection/tree/main/preprocessing) - здесь хранятся различные файлы для предобработки данных   
[/map](https://github.com/Pavionio/ad_location_selection/tree/main/map) - сайт с картой и интерфейсом

## Как запустить?

1. Создать виртуальную среду 

`python venv -m venv`

2. Активировать виртульную среду

`venv\Scripts\activate`

3. Установить зависимости

`pip install -r requirements.txt`

4. Скачать веса модели и по [ссылке](https://drive.google.com/file/d/1Z27Us179j-gzMEx9IuFItxn_3GpIba50/view?usp=sharing)
и поместить в каталог с исполняемым файлом(run.py)

5. Запустить сервер

`python run.py`

## Как пользоваться?
При попадании на сайт можно выбрать любой из доступных видов визуализации геоданных: обычная карта, heatmap и полигоны.

Для любой из карт следует задать параметры вашей целевой аудитории: ориентировочную возрастную группу (в годах), уровень дохода и пол.

При использовании обычной карты также нужно выбрать количество рекомендуемых меток и нажать “Предсказать”. Если данные введены корректно, то на карте можно будет наблюдать предложенные точки. И при нажатии на любую из точек будет выведена информация про ее расположение (ширина и долгота), а также предположительное значение охвата.

При использовании heatmap будет показана карта плотности распределения точек охвата. При нажатии кнопки предсказать на этом экране, будет предсказана плотность охвата по указанной аудитории

При использовании полигонов можно выбрать интересующие части города и получить предсказания внутри выбранных мест. А также можно добавлять собственный полигон любого размера. 

Во вкладке файл можно загрузить данные в формате json о прошедших рекламных компаниях (со значением охвата или без) для последующего отображения 

## Ссылки

Архив с программой - https://disk.yandex.ru/d/PDrmD3VLThSvGQ   
Скринкаст -  https://disk.yandex.ru/i/HTQDN1aEqS5sXQ   
Веса моделей можно найти в файле [models.md](https://github.com/Pavionio/ad_location_selection/blob/main/models/models.md)
